//TODO
14. Zapisać bezpiecznie PIN wprowadzony przez użytkownika{https://www.androidauthority.com/where-is-the-best-place-to-store-a-password-in-your-android-app-597197/}
12. Dodać okno z potwierdzeniem nadania przelewu.
11. Dodać okno z formularzem w którym wpisuje się dane odbiorcy przelewu (4 z rap.)//IDEAs
10. Wyświetlić listę banków podpiętych pod aplikację i umożliwić użytkownikowi tego banku(2 i 3 z raportu)
9.  Dodadć logowanie w aplikacji (001 ze schematu z raprotu)
8.  W errorAuth dodać rozóznienie między tym gdy użytkownik chce autoryzacji za pomocą innej metody a innym błędem.
7.  Dodać Activity z wprowadzaniem wzoru

//DONE
18. Usunąc opcje uwierzytelniania palcem dla telefonów bez czujnika
17. Dodać możliwość zmiany PINu aplikacji.
16. Gdy użytkownik będzie chciał anulować biometric prompt zapytać czy chce anulować uwierzytelnianie, przejść do pinu czy wrocic do biometrii
15. Jeżeli użytkownik zrezygnuje z uwierzytelniania przez odcisk palca to trzeba wyświetlić activity z PINem (trzeba przekazać te same szczegóły transakcji)
13. Dodać możliwość użycia PIN activity zarówno do autoryzacji jak i ustalenia pinu aplikacji
6.  Dodać Activity z ustaleniem pinu
5.  Dodać Activity z autoryzacją odcisku palca
4.  Dodać w opcjach wybór preferowanej metody uwierzytelniania PIN/wzór/fingerPrint, domyślnie PIN
3.  Pokazywać NFC tylko jeżeli urządzenie posiada NFC
2.  Dodać obsługę switcha od NFC w konfiguracji
1.  Włączać NFC przy starcie aplikacji jeżeli użytkownik zaznaczył taką opcje.